Repository: postgis/postgis-workshops
Catalog: postgis-intro/sources/locale/*/LC_MESSAGES/geometries_exercises.po
Languages: ja, zh_hans

source: Geometry Exercises
ja: ジオメトリ演習
zh_hans: 几何练习

source: Here's a reminder of all the functions we have seen so far. They should be useful for the exercises!
ja: これまでに見た全ての関数のリマインダです。演習に役立つはずです!
zh_hans: 以下是我们到目前为止看到的所有函数的提醒。它们应该对练习有所帮助！

source: :command:`sum(expression)` aggregate to return a sum for a set of records
ja: :command:`sum(expression)` はレコードの集合の合計を返す集約関数です
zh_hans: :command:sum(expression) 聚合函数，返回一组记录的总和

source: :command:`count(expression)` aggregate to return the size of a set of records
ja: :command:`count(expression)` はレコードの集合のサイズを返す集約関数です
zh_hans: :command:`count(expression)`是一个聚合函数，用于返回一组记录的大小

source: :command:`ST_GeometryType(geometry)` returns the type of the geometry
ja: :command:`ST_GeometryType(geometry)` はジオメトリのタイプを返します
zh_hans: :command:`ST_GeometryType(geometry)` 返回几何图形的类型

source: :command:`ST_NDims(geometry)` returns the number of dimensions of the geometry
ja: :command:`ST_NDims(geometry)` はジオメトリの次元数を返します
zh_hans: :command:`ST_NDims(geometry)` 返回几何图形的维数

source: :command:`ST_SRID(geometry)` returns the spatial reference identifier number of the geometry
ja: :command:`ST_SRID(geometry)` はジオメトリの空間参照系識別子の番号を返します
zh_hans: :command:`ST_SRID(geometry)` 返回几何图形的空间参考标识号

source: :command:`ST_X(point)` returns the X ordinate
ja: :command:`ST_X(point)` は X 座標値を返します
zh_hans: :command:`ST_X(point)` 返回点的 X 坐标

source: :command:`ST_Y(point)` returns the Y ordinate
ja: :command:`ST_Y(point)` は Y 座標値を返します
zh_hans: :command:`ST_Y(point)` 返回点的 Y 坐标

source: :command:`ST_Length(linestring)` returns the length of the linestring
ja: :command:`ST_Length(linestring)` はラインストリングの長さを返します
zh_hans: :command:`ST_Length(linestring)` 返回线串的长度

source: :command:`ST_StartPoint(geometry)` returns the first coordinate as a point
ja: :command:`ST_StartPoint(geometry)` は最初の座標をポイントとして返します
zh_hans: :command:`ST_StartPoint(geometry)` 返回第一个坐标作为一个点

source: :command:`ST_EndPoint(geometry)` returns the last coordinate as a point
ja: :command:`ST_EndPoint(geometry)` 最後の座標をポイントとして返します
zh_hans: :command:`ST_EndPoint(geometry)` 返回最后一个坐标作为一个点

source: :command:`ST_NPoints(geometry)` returns the number of coordinates in the linestring
ja: :command:`ST_NPoints(geometry)` ラインストリングの座標数を返します
zh_hans: :command:`ST_NPoints(geometry)` 返回Linestring中坐标的数量

source: :command:`ST_Area(geometry)` returns the area of the polygons
ja: :command:`ST_Area(geometry)` ポリゴンの面積を返します
zh_hans: :command:`ST_Area(geometry)` 返回多边形的面积

source: :command:`ST_NRings(geometry)` returns the number of rings (usually 1, more if there are holes)
ja: :command:`ST_NRings(geometry)` リング数を返します (通常は 1 で、穴があると多くなります)
zh_hans: :command:`ST_NRings(geometry)` 返回环的数量（通常为1，如果有孔则更多）

source: :command:`ST_ExteriorRing(polygon)` returns the outer ring as a linestring
ja: :command:`ST_ExteriorRing(polygon)` は外側のリングをラインストリングで返します
zh_hans: :command:`ST_ExteriorRing(polygon)` 返回多边形的外环作为线串

source: :command:`ST_InteriorRingN(polygon, integer)` returns a specified interior ring as a linestring
ja: :command:`ST_InteriorRingN(polygon, integer)` は指定した内側のリングをラインストリングで返します
zh_hans: :command:`ST_InteriorRingN(polygon, integer)` 返回指定的多边形内部环作为线串

source: :command:`ST_Perimeter(geometry)` returns the length of all the rings
ja: :command:`ST_Perimeter(geometry)` 全てのリングの長さを返します
zh_hans: :command:`ST_Perimeter(geometry)` 返回所有环的长度

source: :command:`ST_NumGeometries(multi/geomcollection)` returns the number of parts in the collection
ja: :command:`ST_NumGeometries(multi/geomcollection)` コレクションの要素数を返します
zh_hans: :command:`ST_NumGeometries(multi/geomcollection)` 返回集合中的部分数量

source: :command:`ST_GeometryN(geometry, integer)` returns the specified part of the collection
ja: :command:`ST_GeometryN(geometry, integer)` コレクションの指定した要素を返します
zh_hans: :command:`ST_GeometryN(geometry, integer)` 返回集合的指定部分

source: :command:`ST_GeomFromText(text)` returns ``geometry``
ja: :command:`ST_GeomFromText(text)` は ``geometry`` を返します
zh_hans: :command:`ST_GeomFromText(text)`返回 ``geometry``

source: :command:`ST_AsText(geometry)` returns WKT ``text``
ja: :command:`ST_AsText(geometry)` は WKT ``text`` を返します
zh_hans: :command:`ST_AsText(geometry)` 返回 WKT 格式的``text``

source: :command:`ST_AsEWKT(geometry)` returns EWKT ``text``
ja: :command:`ST_AsEWKT(geometry)` は EWKT ``text`` を返します
zh_hans: :command:`ST_AsEWKT(geometry)` 返回 EWKT 格式的``text``

source: :command:`ST_GeomFromWKB(bytea)` returns ``geometry``
ja: :command:`ST_GeomFromWKB(bytea)` は ``geometry`` を返します
zh_hans: :command:`ST_GeomFromWKB(bytea)` 返回 ``geometry``

source: :command:`ST_AsBinary(geometry)` returns WKB ``bytea``
ja: :command:`ST_AsBinary(geometry)` は WKB ``bytea`` を返します
zh_hans: :command:`ST_AsBinary(geometry)`返回WKB格式的``bytea``

source: :command:`ST_AsEWKB(geometry)` returns EWKB ``bytea``
ja: :command:`ST_AsEWKB(geometry)` は EWKB ``bytea`` を返します
zh_hans: :command:`ST_AsEWKB(geometry)` 返回 EWKB 格式的``bytea``

source: :command:`ST_GeomFromGML(text)` returns ``geometry``
ja: :command:`ST_GeomFromGML(text)` は ``geometry`` を返します
zh_hans: :command:`ST_GeomFromGML(text)` 返回 ``geometry``

source: :command:`ST_AsGML(geometry)` returns GML ``text``
ja: :command:`ST_AsGML(geometry)` は GML ``text`` を返します
zh_hans: :command:`ST_AsGML(geometry)`返回 GML 格式的``text``

source: :command:`ST_GeomFromKML(text)` returns ``geometry``
ja: :command:`ST_GeomFromKML(text)` は ``geometry`` を返します
zh_hans: :command:`ST_GeomFromKML(text)` 返回 ``geometry``

source: :command:`ST_AsKML(geometry)` returns KML ``text``
ja: :command:`ST_AsKML(geometry)` は KML ``text`` を返します
zh_hans: :command:`ST_AsKML(geometry)` 返回 KML 格式的 ``text``

source: :command:`ST_AsGeoJSON(geometry)` returns JSON ``text``
ja: :command:`ST_AsGeoJSON(geometry)` は JSON ``text`` を返します
zh_hans: :command:`ST_AsGeoJSON(geometry)` 返回 JSON 格式的``text``

source: :command:`ST_AsSVG(geometry)` returns SVG ``text``
ja: :command:`ST_AsSVG(geometry)` は SVG ``text`` を返します
zh_hans: :command:`ST_AsSVG(geometry)` 返回 SVG 格式的``text``

source: Also remember the tables we have available:
ja: 次の利用可能なテーブルも覚えておいてください:
zh_hans: 当然！我们有以下表可用：

source: Exercises
ja: 演習
zh_hans: 练习

source: **What is the area of the 'West Village' neighborhood?**
ja: **'West Village' 地区の面積はいくらですか?**
zh_hans: **“West Village”社区的面积是多少？**

source: The area is given in square meters. To get an area in hectares, divide by 10000. To get an area in acres, divide by 4047.
ja: 免責は平方メートルで与えられます。ヘクタール単位で得るには、10000 で割ります。エーカー単位で得るには 4047 で割ります。
zh_hans: 面积以平方米为单位给出。要将面积转换为公顷，请将其除以10000。要将面积转换为英亩，请将其除以4047。

source: **What is the geometry type of ‘Pelham St’? The length?**
ja: **‘Pelham St’ のジオメトリタイプは? 長さは?**
zh_hans: **"佩勒姆街"的几何类型是什么？长度是多少？**

source: **What is the GeoJSON representation of the 'Broad St' subway station?**
ja: **地下鉄駅の 'Broad St' の GeoJSON 表現はどうなるでしょう?**
zh_hans: **"Broad St"地铁站的GeoJSON表示是什么？**

source: **What is the total length of streets (in kilometers) in New York City?** (Hint: The units of measurement of the spatial data are meters, there are 1000 meters in a kilometer.)
ja: **ニューヨーク市のストリートの総延長はいくつになるでしょう (キロメートル単位で) ?** (ヒント: 空間データの計測単位はメートルで、1000 メートルで 1 キロメートルになります。)
zh_hans: **纽约市的街道总长度（公里）是多少？**（提示：空间数据的测量单位是米，一公里有1000米。）

source: **What is the area of Manhattan in acres?** (Hint: both ``nyc_census_blocks`` and ``nyc_neighborhoods`` have a ``boroname`` in them.)
ja: **Manhattanの面積はエーカー単位でいくらになるでしょう?** (ヒント: ``nyc_census_blocks`` と ``nyc_neighborhoods`` の両方が ``boroname`` を持っています。)
zh_hans: **曼哈顿的面积是多少英亩？** （提示：``nyc_census_blocks`` 和 ``nyc_neighborhoods``中都有一个 ``boroname``。）

source: or...
ja: または...
zh_hans: 或者...

source: **What is the most westerly subway station?**
ja: **最も西にある駅は何でしょう?**
zh_hans: **最西的地铁站是哪个？**

source: **How long is 'Columbus Cir' (aka Columbus Circle)?**
ja: **'Columbus Cir' (別名 Columbus Circle) の長さはいくらになるでしょう?**
zh_hans: **“哥伦布圆环”（又名哥伦布圆环）有多长？**

source: **What is the length of streets in New York City, summarized by type?**
ja: **ニューヨーク市のストリートの長さをタイプ別にまとめると、いくらになるでしょう?**
zh_hans: **按类型总结，纽约市的街道长度是多少？**

source: The ``ORDER BY length DESC`` clause sorts the result by length in descending order. The result is that most prevalent types are first in the list.
ja: ``ORDER BY length DESC`` 句で、結果の length を見て降順で並び替えます。結果は最も一般的なタイプがリストの先頭に現れます。
zh_hans: ``ORDER BY length DESC`` 子句按照长度降序排列结果。结果是最常见的类型首先出现在列表中。
